You hold your breath three times.
Các con nín thở ba lần.
And think in your heart that I am the mother of the universe
Và nghĩ trong tim rằng Ta là Mẹ của vũ trụ
That’s all! This will… This has to be corrected
Chỉ vậy thôi! Điều này sẽ… Điều này phải được điều chỉnh
That’s a problem there, that’s why.
Đó là một vấn đề ở đó, đó là lý do tại sao.
Unless and until you correct this problem, the attention,
Trừ khi và cho đến khi các con sửa chữa vấn đề này, sự chú tâm,
but not only attention but kundalini goes there.
nhưng không chỉ sự chú tâm mà cả kundalini cũng đi đến đó.
So you have to correct that thing.
Vì vậy, các con phải sửa chữa điều đó.
Which I noticed yesterday: you have a center heart
Điều mà Ta nhận thấy ngày hôm qua: các con có vấn đề ở luân xa tim
But you have come to SY now I mean a few days back
Nhưng bây giờ các con đã đến với SY, ý Ta là vài ngày trước
You’ll get corrected in no time. Alright?
Các con sẽ được điều chỉnh ngay lập tức. Được chứ?
They have to put your right hand towards the photograph,
Họ phải đặt tay phải của các con về phía bức ảnh,
the left hand here
tay trái ở đây
And you have to hold your breath. All of you can do it.
Và các con phải nín thở. Tất cả các con đều có thể làm được.
Hold your breath
Nín thở nào
And say: Jagadamba, Jagadamba, Jagadamba.
Và nói: Jagadamba, Jagadamba, Jagadamba.
You are holding the breath; so how can you say?
Các con đang nín thở; vậy làm sao các con có thể nói được?
You have to think.
Các con phải nghĩ.
Now leave it.
Bây giờ hãy thở ra.
And then hold it once more.
Và sau đó nín thở một lần nữa.
Put your left hand. Right hand towards Me.
Đặt tay trái của các con. Tay phải hướng về phía Ta.
Good. Now leave it.
Tốt. Bây giờ thở ra.
Again hold it.
Nín thở lại lần nữa.
Now leave it. Alright?
Bây giờ thở ra. Được chứ?
May God bless you.
Cầu Thượng đế ban phước cho các con.